CLIENTE:

    302 - Cadastrar Cliente 

        https://www.youtube.com/watch?v=DfIsNoqCxUc&t=202s

        15-18 /

PRODUTOS:
	
	203 - Cadastrar Produto
	
		https://www.youtube.com/watch?v=4lPEtDlW-zw
	
        15-18 / 

	2014 - Cadastro de Embalagem
	
		https://www.youtube.com/watch?v=GGWbnrjUOJ8
	
	253 - Víncular Código Fabrica X Código Winthor + Fator de Conversão
		
		https://www.youtube.com/watch?v=M_1Ncd77iIo
		
	1103 - Custo do Produto
		
		https://www.youtube.com/watch?v=l8eQvti2kFM
		
	2017 - Precificação Por Embalagem
	
		https://www.youtube.com/watch?v=EuHaqB_J6XQ
		
	201 - Precificação Por Produto

        https://www.youtube.com/watch?v=0qUIRQkAFZM

        https://www.youtube.com/watch?v=0vsJXkJMUhM

        Precificar Produto 34 
        Precificação - 35

        Precificar Produto 34 Rotina - 201
            O que é?
            Rotina onde se precifica mercadoria para venda.

            Quando utilizar?
            Na primeira campra de um produto ou sempre que for necessário alterar o preço de venda. 
            A rotina oferece todas as informações necessárias para formação de preço, inclusive com um 
            preço sugerido de acordo com a margem de lucro desejada.

        Precificação - 35 Rotina - 2301
            O que é?
            Rotina onde se importa e atualiza preços por meio da tabela de preços da ABCFarma ou tabela de 
            preços de Fornecedor

            Quando utilizar? 
            Na primeira compra de um produto ou sempre que for necessário importar ou 
            atualizar o preço de vendas

    301 - Autorizar Preço de Vendas

        Quando utilizar?
        Sempre que for necessário fornecedor um desconto ao clientre para uma venda específica. É um desconto com supervisão de
        senha. Casoo vendedor não precise de autorização através de senha, basta acessar a rotina 530 ena permissão 40
        da rotina 316 deixar a opção desmarcada.

    266 - Bloqueio / Desbloqueio de Produto
        36

    2336 - Alterar Pedido de Vendas

        Quando utilizar?
        Sempre que for necessário bloquear e desbloquear pedidos ou alterar informações como de pagamento, quantidade, inclusão de itens watch
        observações.
       
ESTOQUE:

    316 - Transferência de Estoque entre Estabelecimentos:
        https://www.youtube.com/watch?v=VKc8-ua4Bxc

    Fluxo de Vendas e Expedição | Processo de Expedição (Exp Pedido):
     https://www.youtube.com/watch?v=pxbMudqxlPU

        901 - Montar Carga:
        O que é?
        Rotina onde os pedidos são escolhidos e o carregamento é montado.
        Quando utilizar?
        A entrega dos pedidos de venda Telemarketing é de responsabilidade da empres. Então, sempre que houver entrega
        a ser realizada, o carregamento deverá ser montado de acordo com a rota a ser seguida pelo motorista.

        https://www.youtube.com/watch?v=JJhjav2S4xo&t=23s

        (54)

        931 - Emitir mapa de seperação por pedido
        (55)
        O que é? 
        Rotina  de emssaõ do mapa de separaçção com o enderelamento do estoque da mercadoria vendida.
        Quando utilizar?
        Dentro do processo de expedição por pedido. Os pedidos de venda de origem telemarketing e balcão reserva devem
        ser separados no estoque antes do faturamento. O mapa de separação por pedido deve ser emitido para auxiliar
        na busca dos produtos dentro do estoque. Será fornecido o endereço dos produtos, pedido a pedido.

        936 - Conferir separação por pedido
        (58)
        O que é?
        Rotina para conferência do pedido de venda separado 
        Quanto utilizar?
        Após emissão do mapa de separação, o responsável pelo trabalho irá buscar os produtosno estoque. A rotina será 
        utilizada para conferir essa separação, sendo possível registrar o tempo de separação e conferência. Assim que
        finalizado o processo, a rotina para emissão de etiqueta, 946, será aberta automaticamente.

    932 - Corte por Pedido de Vendas 
        (57)
        O que é?
        Rotina onde se realize os corte de mercadorias não encontradas antes de faturar opedido de vendas.
        Quando Utilizar? 
        Após emitir o mapa de separação, o responsável irá buscar os produtos dentro do estoque. Caso não encontre ou 
        o produto vendido esteja avariado, deverá ser cortado do pedido de venda antes que este seja faturado. O corte
        será realizado no pedido informado.

    967 - Consultar Carregamento
        O que é?
        Rotina de consulta de carregamento.
        Quanto utilizar? Para consultar detalhes referentes aos carregamentos montados.

    410 - Acerto d Cargas e Caixas
        
        https://www.youtube.com/watch?v=HI1SaBUQ5w4

        O que é?
        Rotina para conferência e acerto de vendas de origem balcão e carregamentos faturado
        Quando ultilizar?
        Após o faturamento, todos as vendas de origem balcao devem ser acertados. No caso de corregamento, sempre que o motorista
        chegar de uma entrega realizada, deverá entregar valores recebidos e canhotos de boleto bancários assinados. Dessa formação
        será o acerto do carregamento.

COMPRAS:

    Apresentação:

        https://www.youtube.com/watch?v=e3Pryx0gFJo&list=PL22BuVvWohArQSo5eDPO4LXt6fUsM95Om
        
    220 - Digitar Pedido de Compras 

        Introdução:
        https://www.youtube.com/watch?v=Z25hgEbgIEs&list=PL22BuVvWohArQSo5eDPO4LXt6fUsM95Om&index=2
        
        Conteúdo:
        https://www.youtube.com/watch?v=Iy-g9KTQ3B0

            Cotação:
            https://www.youtube.com/watch?v=hl8_HHji0qk

        19-23 /

    1301 - Receber Mercadoria 
        Introdução:
        https://www.youtube.com/watch?v=j4ZSvoGotls&list=PL22BuVvWohArQSo5eDPO4LXt6fUsM95Om&index=3

        Conteúdo:
        https://www.youtube.com/watch?v=OuV84EuGTfk

        26 - 27

    201 - Precificar Produto 
        Introdução:
        https://www.youtube.com/watch?v=0vsJXkJMUhM&list=PL22BuVvWohArQSo5eDPO4LXt6fUsM95Om&index=4

        Conteúdo:
        https://www.youtube.com/watch?v=0vsJXkJMUhM

        Precificar Produto 34 Rotina - 201
            O que é?
            Rotina onde se precifica mercadoria para venda.

            Quando utilizar?
            Na primeira campra de um produto ou sempre que for necessário alterar o preço de venda. 
            A rotina oferece todas as informações necessárias para formação de preço, inclusive com um 
            preço sugerido de acordo com a margem de lucro desejada.

        Precificação - 35 Rotina - 2301
            O que é?
            Rotina onde se importa e atualiza preços por meio da tabela de preços da ABCFarma ou tabela de 
            preços de Fornecedor

            Quando utilizar? 
            Na primeira compra de um produto ou sempre que for necessário importar ou 
            atualizar o preço de vendas

    1106 - Conferir Mercadoria
        Introdução:
        https://www.youtube.com/watch?v=JAOrixml7IA&list=PL22BuVvWohArQSo5eDPO4LXt6fUsM95Om&index=5

        Obs: Conferência dos itens na nota de entrada (Conferência Cega)

        30-31

    1095 - Manifestação de Nota Fiscal 

    1455 - Geração MDF-e
        https://www.youtube.com/watch?v=UeDDosUvXjA

    1302 - Devolução a Fornecedor
        Introdução:
        https://www.youtube.com/watch?v=TqKBB4_741Y&list=PL22BuVvWohArQSo5eDPO4LXt6fUsM95Om&index=6

        32-33

    Expedição por pedidos
        (53)
    
        Rotina 555: Cadastrar a distribuição especializada e espercificá-la como separação por pedido;

        Rotina 202: Cadastrar a distribuição especializada dentro do cadastro dos Fornecedor devido;

        Rotina 517: Cadastrar a distribuição especializada dentro do cadastro dos vendedores devidos.

COMERCIAL:
    
    2323 - Cadastro de Promoções - 
    (38 - 41)
    
VENDAS:

    4116 - Rotina de Vendas 

        https://www.youtube.com/watch?v=NBJXuoHJ6oc
        
    316 - Digitar Pedido de Vendas 

        https://www.youtube.com/watch?v=L-tGVYfyb5A

        Origem do Preço:
        https://www.youtube.com/watch?v=Mntzm8ygoZo

        Motivo de Bloqueio / Liberar Pedido:
        https://www.youtube.com/watch?v=Dej9dbbDRMQ

            398 - Cadastrar Motivo do Bloqueio de Pedido 

            (42-43)

    336 - Alterar Pedido de Vendas
        Ratear Itens com Estoque disponível:
        https://www.youtube.com/watch?v=mJSVJfmISoA

    1902 - Manifestação 
        Quando existe reclamação do Cliente
        https://www.youtube.com/watch?v=WbxdUDr3kPA

    1904 - Gerenciar assunto de Manifestação

        https://www.youtube.com/watch?v=qg4ojcYL11Q

    1926 - Emitir Manifestação

        https://www.youtube.com/watch?v=9Ga2_p-Siko

    967 - Consultar Carregamento
        (58)
        O que é?
        Rotina de consulta de carregamento.
        Quanto utilizar? Para consultar detalhes referentes aos carregamentos montados.

    1402 - Gerar faturamento
        (59)
        O que é?
        Rotina de faturamento de pedidos de venda de origem telemarketing
        Quando utilizar?
        Após finalizado o processo de expedição de pedidos, para que todos os pedidos de vendas inclusos em 
        carregamento sejam faturados.

    1504 - Emitir Boleto Bancário
        O que é?
        Rotina para gerar e emitir boleto bancário laser
        Quando utilizar? 
        Sempre que for necesspario gerar e imprimir um boleto bancário laser, como após uma venda de mercadoria de revenda.

FISCAL:

    1452 - Emissão de Documentos Fiscais Eletrônicos
        (60)
        O que é?
        Rotina de comunicação entre o sistema e o servidor local e SEFAZ de nota fiscal eletrônico.
        Quando utilizar?
        A rotina é aberta semre que outra rotina de faturamento é utilizada. Através da rotina 1452 é realizada a emissaõ do documento auxiliar
        de nota fiscal eletrônica (DANF-e) e o arquivo XML, após a sua aprovação.

    1303 - Devolução de Cliente
        O que é?
        Rotina para pesquisa de notas fiscais de venda, onde é realizada a selação dos produtos que foram devolvidos por clientes, Possível informar
        nota fiscal de devolução ou gerá-la.
        Quando utilizar? 
        Quando o cliente devolver uma mercadoria vendida, seja qual for o motivo, irei utilizar a rotina para voltar este item para estoque e 
        realizar o acerto financeiro com este cliente.

FINANCEIRO:

    Contas a Receber:
        Introdução:
        Desdobrar e agrupar os Títulos a Receber
        Baixar Títulos manualmente
        Estornar título baixados
        Prorrogar Títulos
        Rotinas de Relatórios
        Extrato de cliente
        Gerar arquivos de remessa e baixar arquivos de retorono CNAB400

        1228 - Agrupamento de Contas a Receber
            (69)
            Quando utilizar:
            Sempre que houver negociação com cliente e for necessário desdobrar ou agrupar os títulos negociados. É possível alterar a forma de pagamento
            e data de vencimento, acrescentar valores, criar valoes e fornecer descontos.

    Contas a Pagar:
        Pagar comissão de vendedores
        Incluir Títulos a pagar, que não seja proveniente de compra de mercadoria de revenda.
        Alterar, desdobrar e prorrogar os títulos a pagar
        Pagar as contas da empresa através de cheques ou borderô. 
            Cheques: deverá usar apenas cheques da própria empresa, previamente cadastrados.
            Borderô: poderá ser utilizado para qualquer tipo de pagamento

    Gerenciar Tesouraria:
        Lançar despesas e receitas com retirada ou entrad imediata 
        Transferência de numerários entre caixas e Bancos
        Conciliação de extrato bancário e caixas internos
        Lançamento, extrato, estorno e baixa de Vales

        Tesouraria, Bancos, Moedas e Concialiação Bancária
        https://www.youtube.com/watch?v=FihB0r1-v4c
   
    522 - Cadastrar tipo de cobrança
        https://www.youtube.com/watch?v=HI1SaBUQ5w4

MANUTENÇÃO DO SISTEMA

    CADASTRO BÁSICO

     302 - 